駅の時ます。今度続けて12やる人はこの
排子流法画想規則全然これ持ってない人は
是非これが兄弟になります。線なも高い
ですけど、ま、非常にうちのある
ですので、これを、ま、あの、画想の見方
を覚えたら次に、ま、いろんな項目別の
判断をしますのでね、まず恋外裁判全部出
てますので、これ以上前のあの蒲店の初代
の木サブロという方があの秘伝これは
何百万もするを入手したということで
まとめてガリバン釣りですが、あ、演して
くれてますのでね、水野さんよいや
ね。うん。余裕やね。はい。はい。いいです。それです。はい。それでは今日はまずあのモデルさんから例のごと行きますのでえっとモデルさんは今日がこれどれで画面を共有は
はい。下です。
おこれを共有をあ、これです。はい。えっと、井さんは今裏ないの?聞こえてないかな?
あ、聞こえてらっしゃると思います。
あ、井さん返事だよね。
あ、はい。
お願いします。
井さん、お前お会いしたかね?
実際にもお会いしてますし。
そうですね。はい。はい。
はい。
ま、あの、井上さんの場合はで言うと顔がパーツが大きいでしょ。私より大きい。目だ。
これ断面と言うんですね。
男ずとか男ずでは8年の中で断面
両面両面若州隠者それから正面ま目かけ面
入面の断面です。断面の人はやっぱり自分
が初対をせようとか働いていくま、基本的
にね、そういうパターンです。
それと体の方を異常にあの気にしてましたが健康の方は皆さん古人形当てるとここのほが心臓なんですね。私のこソル見えますか皆さん?
はい。
これここは心臓の場所です。これはコング本見てもらいますとこれここが頭になってこれは両腕でこれはこの辺りま肩ですわね。
本人の左こっち向いて人形が見ますの。本人の左肩の下あるでしょ。
うん。はい。
それからこの後が遺伝で
とかいてこれが少こ人家です。で、不人家の色が悪い。これ腸もありは弱くはないですか?
お腹は弱くないんです。
これは不人家です。ここは不人家の場所。
ま、皆さん小人形覚えましたか?これで
もうパタ簡単なここれ内臓体
頭があってこれは胸なんですがその左下
心臓両腕があってこれは本人が左が左腕
人形人形こっち向いて座ってますでこう
言いこれが婦人長も入りますよなんかこの
辺りあるわけね
長大腸
こうあって不人家それこ法令線が足
です。ですが法線の失っかりしたと足が謙長気もします。足が上なきしますよ。歩くということに大事ですのでね。心臓の悪人は家計にはいませんか?
えっと、
お父さん方の
母方の祖母が少し弱かったです。
心臓病というのはないんですね。
心臓病と明らかに病名がつくものではなかったんですけど不精脈がちょっとあったので
あ、そうでお父さん方はいないの?
父で心臓病はいないと思います。
で、ここの心臓とちょっとこう線が上上がっとるでしょ、こう。
はい。
これ皆さん見えますね。
薄ぐい線がこの辺なんとなくこう
メインの切り方はこっちが正面男女とに
本人の左が1日月末でちょっと見真ん中は
15日です。こんな20日ぐらいの日の人
がおったら確認してください。
20日ぐらいの場所が暗黒が下がるでしょ
ね。えっとね、
くらいの人はいるんですけど、あの
血は繋がってない場合ってどうなるんですか?
いや、家計図もありますけど、普通の繋がりをで、これは場所で言うとこちらがお母さん。お母さんおですか?あなたみたいにちょっと張ってる?顔は
母私そっくりです。
うん。張ってる。ここボとんとなく顔が出てきたけど。
それとこっちはお父さんがこの場所だから
お父さんのお父さんおじいさんも別に問題
なかったの
こうやって説明しないの説明をしてますの
皆さん聞いといてねこれがご先祖がここへ
出ておこれが眉間が自分で兄弟がおる
でしょ
あの方の祖父はあのいつ亡くなったかが
不明なんです。どんなり方したの?
あのね、えっと、
人で、えっと、三に行った時に連絡が途えて、ちょっとおかしいなと思って行ったら酸素の前で倒れてなくなってたらしいので、一応なくなったから定かじゃないらしいんですよ。
それ、それは急に倒れるということは投資とかそんなしない限りは脳一血か心臓ですよ、普通は。
いや、そ、うん。その頃はもうあのったの?
えっと、うち母、父と母が離婚してるので
もう私、えっと、10
うん。く、高校生の時にはもう父がなくて父の方の親戚とはちょっと縁を立ってる状態なのでわからないんですよ。
そういうこと。わからんですけどお父がお父さんね。ここ中のお母さんがこの辺り。
お父さんがここや。
この辺りやとお父さんのお父さんぐらいこの辺り線に取ってるのこれ。
それからまあ多分あの倒れてった時こっちかもわからん心臓はきっと来たかもわからでそれがここへこう来るということは霊的な世界はもう離婚書は何度も親しておりますのでね
はい
うんでまお父さんのことも祈ってあげてくださいも一応こう
20歳あの初はなくてもこっから出てるから一応調べてちま分からなく大体何日かぐらいねここへ呼んで言うことは中性脂肪ロがたまらないよう
心臓
はい。
検査してますか?中性脂肪ロ
えっと毎年あの人間ドッグはいって
今のところ問題ないんですね。中
今のところはないです。
ほんでこのねの場所に顔が出る場合あるんですよ。これはま、顔じゃない。これが目になって、これが口になって顔になる場合もあります。はっきり顔が出たらね、その人が心臓病で訴えてるんですね。
うん。
例えばこれがこっちにほがあって目でも顔
の一部がかかったら
これまだ顔と言えんだここにここことここ
とこれ口やと顔みたい見えるでしょ見え
ますか皆さん
これが口としたらこのほが目こっち向いて
左目右目口としてこんな顔みたいに盆やり
見えるでしょ
見えますか
ちょっと分かり
さて、はっきり出てきたらその人がこの辺の女みたいなけどはっきり出てきたらその人が訴えてるとしよう。あとはね、ま、不人化とそれから、ま、心臓は先だけたまらないようにすること。
はい。
それと腰痛はないですか?
今あります。
こ、これ腰椎の後腰骨の足の付け根、これ腰ですね。この色あり
ね。さ、腰痛をそれからこれは足ですが、
この辺りがあんまりこれは影なんですが
この辺り、え、ホーレムがダブって色が
悪かったりするとこの辺り膝です。うちの
横ぐらい膝やから膝が悪いとかこっちのと
かでま、見てね。
さあ、目が座ってあなたの占い師です。ま
、占い師ほんでここの時にこの辺り20歳
歳ね。皆さん、この人の運命の変化の時期
を一応開い出してください。
上の線が流念をカード覚えてね。
ここのここの前の付け根の付け根引っ張っ
たところここじゃないよ。中心じゃない。
前のここの1番付け根からこの辺りが
20十歳の線です。ここがね、この上がこ
8ぐらいない。20歳。ここの辺りが
20十歳の境
ずっとこの辺りから色がちょっと変わって
盛り上がってるとるでしょ。肉が30は
この辺りですね。で、26
じゃ20ここが30やから25はこの辺り
。ま、258
ちょっと待っこれでね、目で覚えてね、
これ208としたらここ3、え、3040
や。この辺りが
ぐらいと2歳25
あと3033というの変化が見えてきます
。
これ変化というのは
こなここがちょっとここまでと色が変わっ
てると
なってそれとここの辺たりから光の影も
こっから色が2個無理あった感じこの辺り
にね24ぐらいかなそれからずっと来て
この辺りでまあ28
まこうぐらい30時間ねこんな辺それから
それからこの辺35ぐらいそから40と
こうなるこの辺りから運が違うほん
で、え、結婚しましたかね?
はい、結婚してます。
で、その時に皆さんが自分で判断してね、えっと、皆さんの顔が映ってますので、自分で、ま、私がこう何歳かなと皆さんで分かる人はいいですか?水のなんかもお風呂言わないかんで。
結婚何歳でしたかで?ここが18歳
20まこの辺り23ぐらいかな。ほんで
この辺たりが25。
この辺りやった。この辺り早く買ったら
この辺り18こここの辺りかここかこの
辺りじゃないかと思う。皆さん何歳ぐらい
で結婚したと思う?結婚してますからね。
年の変化で言うたら、ま、この辺りで変化
してるからほんで早かったらこの18の
20歳にもなる。この辺りほんでここから
は32ぐらいやこっからも違うけど30
ぐらいも変わってる。
結構30越から前にあった
あも言っちゃいいんですか?
はい。言うてください。
はい。27歳の時28になる手前で
結婚しました
。このここやね。これさん、この辺りやね
。この辺りやね。ここの変化。私が29
ぐらいたかな。その辺りの変化。その時に
拡大してみようかね。うーっと。
ここが20歳やから。ここが20歳ね。
ほんでここれが30。この辺りには30や
ね。28部台この辺りになる。
で、結婚をしてほんで顔的にはあんまり
早い顔じゃないです。たまにます。早い熟
の人はそういう早するという顔してますの
でそれでも読む
での方は今三とそれとあの人家と要痛は
ないですか?比克服できました
できました。どうやって?
あとえっと20代の早い早い頃
20代になった頃にあの漢方役で
1年かけて直しました。
ああ、そう。大ためね。やっぱり自分をやってしていくてほんで結婚をする。結婚したら旦那さんがこっちのこが旦那さんの場所ね。これはこっちは恋愛を見るのね。
恋愛の痕跡の私はあんた恋愛これ何したね
とかいうのはこっからデート線にそうで
こう決勝がぶっとこう出てくる顔が出る
場合もあるけどそれで見るんでそれは後
から正面えとこ
へ出るん
結婚して分からずに来てますか
はい
で相手はよくできた人ですか?旦さん、
そうですね。
どういうタ員や?
断面の人はね、案外分かりやすいのね。男の賞やから男同士並びただんていう身のきつい人のか全部分かります。それ寂しい層とかね。ま、ほんで、ま、あなた離婚をせずに来たということやから。はい。それとさんは正面で見てみようかね。
さん、大さんがおるかおらんかいうのは女の人は右手の感情右手感情分かりますか?
はい。
環状線の下ね。
うん。ふん。
下側にまあ2cm
ぐらいの範囲で線が何本ありますか?あって握って
mの範囲だったらやっぱり本ですね。
日本、3
本かなと思ったんですけど、はっきりしてんのは本ですね。
実際は何人おりますか?
人です。
はい。2
人ほっこの写真見るとこっから線と白に降りてるよね。
お、
それなんとなく見てここ辺線が降りてない。すっと下白っぽい線では見てね。こっからカするこっからすっとね、降りてない。まだ言うた通りこっからね、そう見てね、あるんじゃ。
すっとなんか線じっと見てあんま眺めると
分からんなる。なんでかなんかすっと見
たらこう
2人やったら男女男2人女2人かどっちか
やからね。あの男1人女野
さんどうですか?
ほんでこんな線がねま写真じゃ見たらまた
新婚にすっと出たら妊娠してます。こっ
から、こっからええかね、こっから白さ
なんと置いてるの?すっとこう見て幅が
まあ23mmこなとなく
こんな線がこっからこうすっとこういう線
が新婚の人に出たら女の人に出たら妊娠し
てます。こっちが女、左が同性です。本人
の同性ね、地はそれま、それは外れる場合
もあるけど、ま、妊娠はもうすっとみたい
。分かる。すっと誰も分かる。
白っぽい線をすっと引いたら妊娠してます。こちらはどうからこっちもそうで女の子はいないの?女の子と男の子
1人ずつです。
これが女の子としたらこれ女の子目の下からねの子がこっち出るのよ。
はい。
このおじさんま関係ないね。こ斜めしたらちょっと光って見てくるかな?この辺りじゃ線が降りてるかもちょっとこう見てね。
女が上ですか?男が上ですか?
女の子が上です
ということは、ま、し、今見たらこっちの根元に近い方が上ね。こっちら目頭
番頭ほんでこっからここで長男さこっから線出とったら男の上分かりますか?
うん。
男の子おってでこの見るとこの辺りだと思う。
この
人見てまこの人ばっかり出てくない?ちょっと待って。この辺りが出てる祖線がなんとな見てみ。こっからこの辺りがそった線が出てるのなんとなくねっちより島やと思う。
はい。
ほんで女上で男したとこうなる。
ほの線からずっとてここ病院という場所がこの辺りにあります。これといてね。
Vの部位で覚えてね。
これ線引っ張っとったりしたら今具合が歩くで入院してるとか病院通てるとか見ていく。
子供おる人から鉱石がずっと病院引っ張っていのか言ってない子供子供のことで病院行ったと意味ね悪くないぞ白っぽいから
紫とク色やったら下ろしたり子供は今具合入院してるとかやったら当たる入院の場所ね色が悪かったら生まる時病があって病院しょっちゅ行かねかんという病ほんで子供さんは
2人とも元気
すぐと
はい。もう何の病気もなく
何の線がえ、これが薄ぐらい回ってここ入っとて病があります。大てお母さん子供のことで悩んでこ病院へこうしょっちゅ通てるとここにあればね広いでこれはね、ま大丈夫。こっから見てね、すっとこがってない。こういうことですか?子供さんは
えっと上が
女の子が18
で18はい。いいです。18やったらこの
辺で買わないか見てくわけ。娘さんの
ね、顔というのは両目が出て口が出る。
ほんで例えばこれが両面やった口がないか
。これが両面やった口がない。こう下がて
いくわけね。ぼっこり出てきます。
でも何でもカんですよ。
おるかね?はい。彼氏はある
いるらしいですけど。
で、これそこじっと見とことがヒットとったら彼氏がおるとで前顔で顔っちりね、顔というのま、見てみるさい。ほんで顔の形とかあ、企業量がどうじゃこうじゃのも出てくる。ちょっと待ってね。あんまり大きい人見えなくで、こんなシみたいあるでしょ。こんなが並んで
点きちっとあって顔に見えたの画想やから覚えてね。
で、その時に私は、あ、子供さん女の子はね、行くつだ、あ、そうか。どんな顔してるかなと思いながらこう見ていく。そ学校へとクラブの場面、クラブやってる場面ここへ出てきたいです。で、ここへ、ま、四角が出てきたらテニスとかコートが出てきたり、野球やったら、ま、こういう形とかベースが出てきたりする。
初めあの見えないと思わずに何でもそう
じゃないかと思ってね。判断すごくつけて
ください。
見えないものな。ちょっと反対見てみよう
かね。うん。
うん。
待ってや。
だ。
いいよ
ね。こっち男の子はこっちにおらんか?
ちょっと見てみようかね。
おらんか?ちょっと見てね。
男の置くというかね。えっと下は107
になりました。
高校2年かね?1年2
年生です。
なんかスポートやってないの?
やってます。スポートやってたらどっかこの後にそういう場面がま、こ模様になって出てないか見てでこれね、この近くで見るとここか。これこれが子供子供の線やね。こっからこうで降りてるか。ここへ顔が出てるかもわからん。この子供線があってそれかかってこう顔が出てるかもからちょっと見てね。
この辺りね、目があってこうほら目で口でこう髪がこうちょっとないかということちょっと見てくださいな。いや、なんとなくそうじゃないかと思って見るくせつけてね。
うん。
先生、もうちょっと画質いいのを送った方がいいですか?
まあ、これ画質も決めこいほど見やすいけどね。
うん。
送ってみましょうか。
ま、今から送れたらもう送ってもらってもいいです。それと
画質がいいのあるの?
はい。
子供さんはあなたをちょっと細てかどっち?
え?あ、
子供さんの顔どんな感じ?
子供2人とも私に即です。
そういうことはごっつい。そんなこと言たね。
はないですけど、あの、
ちょっとは顔張ってるんやね。
あの、とにかく誰、誰にでもそっくりって言われます。
ああ、そう。うん。のあるの?
ちょ、ちょっと待ってくださいよ。
見てみろかね。あんまり始め細かいこと見なくてもええねから。
そうがどっか出てきたらはっきり分かるの
があればね。
なん以外はそう
どっとことないよね。ちょっと待ってね。
それから前ちょっと1回誰やらに変えて
みるわ。
この
2のね。今度ちょっと変えてみるんでね。
この一のってね、ここに印があるでしょ。
これ印かシみたい。それから線ってこっ
から走ってのこう線がこれは分かるわね。
こういう線を見てく。これは白っぽいから
分かるけれども
こっからこれお金の場所です。
お金ね。お金とか白っぱいさんがずっと
こう出てるでしょ。これはここまでも出
とる。こっから公務走ってるのかもやさ
走ってね。
これお金の使い道の問題です。
で、ここは
これ法令の線は仕事線でここは
自分の万頭が部下やっ部下はこの辺り出る
んやけれども
これこの辺り万頭が出ます。命令の1番
近いところ。それからだんだん下の部解に
なっていく。
ここらのも香らしもがちょっとでかかって
水いてね。なんとなくブジーっとしたカ
みたいな。で、こういう線をこれは、ま、
これ結色の線やけど、こういう線もこっ
からも出てる。
こういう線をま、見つける線をじーっと
見るとなんとなくこう光り加減で顔らしい
もこうボっと出てきたりこんなん画想って
顔らしいもんですよ。これなんか細かい
画想です。これあるでしょ。の目があって
、口があって、こ、顔があって、髪があっ
て、これ小さいのはその大勢のがそう、
ここらもそうですよ。細かく画想みたいな
とたまでこれ伊東の部下です。全部この
とこ全部出て
ほんでお金の利用留がこういうとこで他も
どっさ流したり部屋もお金渡したりして
動いてるということ。この人の特徴はね、
目細めてもの言うでしょ。これ嘘つきなん
ですよ。目をちゃんとこう見細めて帰って
やる時にはね、全部全部あの、ま、
はったりです。ね、
ま、この人を選んだやからね、
この写真でガすのがね、あいかな。
この岡のあの人の写真はま、今度大統領
なるかな。なんか駅で裏の手答えあのこの
板もこっち落ちるみたいなたけどごめん
なさい。ちょ消さない。
あ、保守的な顔ですわ。こちらももして
いく顔やからね。その今のこちら保守的
保守的な顔で
出てないかちょっと見てみかね。
ちょっとボケとるからちょっと見にくいね
。拡大したら
うん。この色でやと無理やね。そ細かい点
。もう分かるぐらいになってたらいいんや